Вариант 17
Разработайте и реализуйте объектно-ориентированную модель, на основе которой можно будет
создать автоматизированную систему регистрации и сопровождения индивидуальных
траекторий обучения. Индивидуальная траектория обучения складывается из:
− обязательных для всех дисциплин;
− рекомендуемых факультативных дисциплин, из которых учащимся может быть выбрано
не менее n дисциплин.
В рамках обязательных и факультативных дисциплин могут выполняться учебные проекты,
которые представляют собой множество задач, причем каждая задача может быть
зарегистрирована в качестве альтернативного варианта лабораторной или практической работы.